
gist tools (отдельный gist запилить со ссылками?)
https://github.com/weakish/gister/

https://stackoverflow.com/questions/2082723/how-do-you-manage-your-gists-on-github

https://github.com/hackjutsu/Lepton


---
https://github.com/maguowei/starred
--
gists
gitignore python
gitignore xxx
gitignore generator
dotfiles/.gitignore из gists командой/вручную?
---
.github/description.txt в gitignore!
тк в repo лишнее
---
config-xxx
--
Finder.app ппц жрет, отжирается на многие гб и еще наверняка диск теребит там где открыто. а если открыт внешний диск то будет его убивать, а когда сон то забагует и полезет в своп. надо его периодически убивать для перезапуска
---
macos-config
---
postgres-scripts отдельно вполне логично Карл
postgres-conf
xxx-conf
---
/System/Library/LaunchDaemons
---
django - django-pagination-url
django - signals as package?